Cs.R.: - Szeva báttya, megyünk cigiért, kell esetleg neked is?
K.K.: - Olyan cigiért mentek?
Cs.R.: - Nem, csak poénból megyünk Hősökre tesiórán
K.K.: - Hát figyelj, ha tudsz hozni nekem kettőt, azt megköszönném
Cs.R.: - Sima papa, easy, csak 6K, ha az jó
K.K.: - Jó lesz az, csak nincs azért sok időtök
Cs.R.: - Azt vágenzi, sietünk
* Cs.R. kap 6K-t és becsatlakozik D.L. és R.B. mellé *
Cs.R.: - Na mehetünk?
* R.B. bólint és elhúznak a gecibe*
Cs.R.: - Nektek amugy mennyi kell majd? Nekem valszeg egy
R.B.: - Nekem kettő kéne
Cs.R.: - Neked kell Laci?
D.L.: - Nem csak poénból jövök a halál faszára, jöhet egy
Cs.R.: - Adom
* A brigád megérkezik és lepacsiznak, majd visszamennek a kocsihoz *
Cs.R.: - Annak a fasznak kellett kettő, szerintem egy.hárommal megelégszik
R.B.: - Aljas
Cs.R.: - Ne csináljunk egy cigit?
R.B.: - Majd pingpongnál
Cs.R.: - Addig szétpaketolom
* Megérkeznek a suliparkolóba *
Cs.R.: - Van amugy blunpapírom, itt csináljam vagy gyors a suliwc-ben?
D.L.: - WC, az annyira nem riszki
Cs.R.: - Okés, sietek
* Cs.R. bemegy a wc-be *
* Luczek találkozik R.B.-vel és D.L.-el *
Luczek: - Hát hello Lacko és Bence, ma döntötök úgy, hogy befáradtok az órámra?
R.B.: - Jónapot tanárnő! Igen, ma szerintem össze fog jönni
D.L.: - Igen, tanárnő, igyekszünk!
* Cs.R. közben elsunyúl a Luczek mögött és int, hogy menjenek pingpong fele *
* Luczek halk mormolásalatszik, senki nem ért belőle semmit, majd bemegy *
Luczek: - Akkor remélem meglátogattok az órán * majd csukodik az ajtó *
* R.B. és D.L. elindulnak pingpong felé Cs.R.-hez *
* Cs.R. üzeni * - Merre?
* Cs.R. észreveszi R.B.-t és D.L.-t *
Cs.R.: - Ezt gyorsan megúsztátok, de tudjátok, hogy ez szopó lesz?
R.B.: - Ez attól függ, hogy vissza tudunk-e érni órára
Cs.R.: - Ezért mondom, hogy szopó lesz
* Cs.R. elővesz egy egyes blunt-ot *
